#### Тестовое задание: краудсорсинговый новостной портал

Суть: новостной сайт, где новости предлагают пользователи.

1.Авторизация пользователей
- Пользователь должен иметь возможность регистрироваться, входить и выходить из своего аккаунта.
- При регистрации пользователь помимо email указывает свое отображаемое имя.
- Регистрация не обязательна для просмотра статей и написания комментариев.
Использовать гем devise.

2.Статьи
- Зарегистрированный пользователь должен иметь возможность написать статью. 
- Статья состоит из: заголовка, анонса (краткое описание) и тела статьи
- В статье можно использовать разметку, вставлять картинки и видео с youtube. Это делается с помощью Redactor.
- Статьи относятся к категориям (политика, спорт, культура, …). То есть, отношение многие-ко-многим.
- После создания статьи она ожидает модерации и не отображается на главной странице.
- На главной странице должен быть выбор категории.
- Статьи сортируются по дате создания (свежие-сверху).
- Статьи должны разбиваться на страницы (kaminari или will_paginate).

3.Комментарии
- К статьям можно оставлять комментарии. К комментариям тоже можно оставлять комментарии. Регистрация пользователя необязательна.
- Рядом с комментарием должно указываться имя комментатора и время.

4.Подписки
- Зарегистрированный пользователь должен иметь возможность подписаться на новости определенной категории. Если он это сделал, то ему на почту должны приходить письма с анонсами статей и ссылкой на полную статью.
- Пользователь должен иметь возможность отписаться от рассылки, перейдя по прямой ссылке из письма. Должно работать, даже если пользователь не залогинен.
Рассылку нужно реализовать ориентированной на highload.

5.Админка
- Некоторые пользователи являются админами.Админ должен иметь возможность удалить любую статью или комментарий (для него показывается ссылка на удаление около статьи/комментария).
- Должна быть админка, реализованная с помощью ActiveAdmin.
- Главная страница админки должна показывать: кол-во статей, кол-во зарегистрированных пользователей всего, кол-во зарегистрированных пользователей сегодня
- Должен быть раздел управления статьями, где статью можно подтвердить, отклонить или удалить.
- После подтверждения или отклонения статьи автор должен получить соответствующее письмо.

Условия
- Ruby On Rails 4
- БД - postgresql, в том числе в development окружении
- Код должен быть залит на github
- Все письма в приложении должны отправляться асинхронно (с помощью sidekiq или delayed_job)
- Использовать bootstrap в качестве фронтэнд-фреймворка
- Должен быть seed-файл, который создаст все необходимые объекты для тестирования

Бонусные задания
- Полнотекстовый поиск статей с помощью Sphinx. С подсветкой искомой части.
- Авторизация пользователей через соц. сети через omniauth
- Теги для статей с поиском статей по тегам
- Предпросмотр статей перед созданием
- Использовать в качестве шаблонизатора slim
- Удаление статей и комментариев с помощью AJAX (для админа)
- Выложить все это на Heroku и дать ссылку (в этом случае полнотекстовый поиск на продакшне можно отключить, т.к. на хероку он платный)

### Выводы
- Все гемы и дополнительные технологии были новыми для меня
- Код во многих местах требует рефакторинга
- Некоторые вещи сделаны неудобно либо в результате нехватки знаний либо из-за нехватки информации в задании
- Некоторые команды для запуска на локальной машине:
    - rake ts:index и rake ts:start (для thinking sphinx)
    - redis-server (для редис)
    - bundle exec sidekiq -q default -q mailers (для sidekiq)
